[Kejayaan]
[Episode 29]
Tuan Muda.
Tuan Muda,
kata dokter
Anda harus beristirahat di tempat tidur.
Berhati-hatilah
agar luka Anda tidak terbuka kembali.
Kamu ingin pergi ke mana?
Saya baik-baik saja.
Tuan Yan.
Apakah Anda memiliki sesuatu yang mendesak?
mengapa kamu harus keluar?
Shixin, kamu boleh pergi.
Xiu Qiong, kamu juga boleh pergi.
Tuan Yan,
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Jangan percaya perkataan Lady Rong.
ke dalam hati.
Keterlibatan kita toh tidak dihitung.
Kamu tidak mau menikah denganku?
Saya tidak.
Keluarga Yan yang mengirimmu ke sini.
untuk membentuk aliansi pernikahan
dengan keluarga kami.
Nenek menahanmu di sini begitu lama.
tidak hanya untuk menilai karakter Anda,
tetapi yang lebih penting lagi,
untuk memperkuat aliansi
dengan keluarga Anda.
Jika kamu tidak menyukaiku,
lalu wanita muda yang mana?
Dari keluarga kami, mana yang lebih kamu sukai?
Aku akan bicara dengan Nenek untukmu.
TIDAK.
Saya tidak.
Kau menyangkal semuanya,
Jadi, sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Perasaanku padamu
sudah jelas bagi Lady Rong.
Semua orang di keluargamu
bisa melihatnya dengan jelas.
Mungkinkah hanya kamu yang merasakannya?
tidak tahu?
Kamu tahu.
Kau selalu tahu.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Mengapa bertanya jika Anda sudah tahu jawabannya?
Kau setuju untuk menikah denganku,
Apakah itu karena
aku mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkanmu?
atau...
Karena perintah Lady Rong?
Jangan berkata apa-apa.
Aku tidak mau tahu.
Tuan Yan, Anda sangat jeli.
dan memahami semuanya.
Beberapa hal tidak perlu diucapkan dengan lantang.
Karena kamu enggan,
Aku akan berbicara dengan Nenek atas namamu.
Saya yakin dia tidak akan memaksa Anda
melawan kehendak Anda.
Rong Shanbao, bagaimana bisa kau sekejam itu?
Tidak bisakah kamu sedikit mengabulkan permintaanku?
Seandainya kau mau memberitahuku
bahwa kamu menerimaku
bukan karena
aliansi antara keluarga kita,
juga bukan karena
Tekanan dari Lady Rong,
tetapi karena aku telah menyentuh hatimu
dan kamu bersedia memberiku kesempatan,
Itu akan membuatku bahagia.
Ternyata Nyonya Rong salah.
Aku tidak semurah hati itu,
Aku juga tidak terlalu toleran.
Sejak pertama kali aku melihatmu,
Aku jatuh cinta padamu,
ingin menjadi kepala
keluarga Rong.
Tapi aku tahu siapa yang sebenarnya kau sayangi.
Aku sudah tahu sejak awal.
Kamu begitu dingin dan acuh tak acuh
kepada semua orang lainnya,
hanya memperlakukannya secara berbeda.
Namun, dia adalah sosok yang penuh perhitungan dan ambisius.
Ketulusannya
selalu bercampur dengan motif tersembunyi.
Dia punya niat buruk terhadapmu,
Tapi aku tidak.
Aku tidak meminta cintamu,
juga bukan rasa iba Anda.
Aku hanya mengharapkan kebahagiaanmu.
Namun pada akhirnya dia mengecewakanmu.
Dia tidak pantas untukmu.
Ya.
Lu Jianglai mendapatkan sesuatu dariku.
Bagaimana dengan Anda, Tuan Yan?
Apakah kamu pernah menipu saya tentang sesuatu?
TIDAK.
Tidak satu pun.
Sekarang saya mengerti.
Kamu tidak ingin
membatalkan pertunangan kita—
Kamu meminta janji dariku.
Ya.
Aku ingin kamu mengatakan
bahwa setelah kita menikah,
Kamu tidak akan melihatnya lagi.
Sekalipun kamu melihatnya,
Kamu tidak akan mengakuinya.
Setelah kita menikah?
Katakanlah.
Berbaringlah dulu.
Saya akan menelepon dokter.
Aku ingin kamu mengatakan
janji yang kau berikan padaku.
Bukan seperti...
Saya punya pilihan.
Pernikahan yang diatur oleh Nenek—
jika aku berani menolak,
Dia akan mengucilkanku dari
keluarga lagi.
Shixin.
Nona Shanbao.
Panggil Dr. Sun.
Saya mengerti.
Hanya saja ada beberapa hal
Saya masih perlu mengklarifikasi hal ini dengannya.
Baiklah.
Tetaplah bersamaku sedikit lebih lama.
Nona Yunxi.
Yunxi,
saya dengar
Anda ingin tetap menahannya di Rong Mansion.
Ya, Nenek.
Omong kosong!
Aku bisa mentolerir Li hanya karena...
Dia memiliki darah Rong.
Sebenarnya dia itu siapa?
Dia hanya akan mencoreng
reputasi keluarga kita.
Yunxi,
kamu
Semakin lama semakin mengecewakan saya.
Nyonya Rong.
Nenek,
Hal yang paling saya takuti sejak kecil
Saya mendengar Anda mengucapkan
kata "mengecewakan."
Karena itu,
Saya berlatih seni teh tanpa henti.
melewati musim dingin yang membekukan
dan musim panas yang terik,
tidak pernah berani bermalas-malasan sedetik pun.
Karena itu,
Aku membiarkan dua orang yang benar-benar peduli padaku
hidup bersembunyi,
menyembunyikan identitas mereka,
hanya agar aku bisa menjadi
sebuah batu asah yang berharga di matamu.
Di matamu,
Hanya kekuasaan keluarga Rong yang penting,
dan kau telah mencoba membentuk kami semua menjadi seperti itu.
Aku telah patuh mengikuti kata-katamu
selama lebih dari satu dekade,
dan baru sekarang aku berani bertanya,
Apakah ini benar?
Dengan baik!
Demi seorang manusia,
Beraninya kau membantah
nenekmu sendiri!
Terapkan semua bakti kepada orang tua dan aturan yang
telah kamu pelajari.
telah terombang-ambing begitu saja?
Li baru berusia tiga tahun,
Namun, dia bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah,
dan tahu bahwa keluarga adalah yang terpenting.
An Cha, meskipun secara fisik lemah,
berhasil mengawal Li kembali
dari Kantor Gubernur Provinsi
sendirian.
Nenek, dulu aku sering mendengarkanmu.
untuk memperebutkan kekuasaan.
Namun pada akhirnya,
Aku mendapati diriku tidak memiliki apa-apa
di sisiku.
Kau telah memanfaatkan aku
selama bertahun-tahun,
namun kamu tidak pernah benar-benar peduli tentang
Apa yang saya sukai atau apa yang saya kuasai.
Sekarang,
Sudah saatnya untuk melepaskan
dan membiarkan saya membuat pilihan sendiri.
Anda...
Bangun.
Rong Yunxi!
Pikirkan baik-baik.
Jika kau berani menahannya di sini,
kamu tidak akan pernah mendapatkan bagian
dari perkebunan teh dan toko-toko keluarga Rong .
♪ Langit yang begitu luas ♪
♪ Awan melayang jauh di atas alam liar ♪
♪ Dataran terbentang luas dan bebas ♪
♪ Bermain dengan salju, membelai rumput,
tersentuh oleh kegembiraan embun beku ♪
♪ Kebencian menyebar luas ♪
Aku sudah menentukan pilihanku.
♪ Satu lagu memutus jalan menuju ujung
dunia, tak ada tempat untuk bersembunyi ♪
♪ Mungkinkah itu tersembunyi
di bawah sinar bulan? ♪
Ini terlihat bagus.
Apakah kita juga menggantung satu di sini?
Ya.
Gantung satu lagi di sini juga.
Oke.
Ambil ini yang di sana.
Ayo cepat.
Bantu saya mengangkat ini.
Baiklah.
[Kuil Leluhur Rong]
Itu kurang lebih tepat.
Tidak masalah.
Hati-hati.
Baiklah, saya akan menggantungnya sekarang.
Bagus.
Kamu bersembunyi untuk apa?
Datang.
Tuanku.
Apa? Aku memberimu sepuluh pukulan
karena menahan informasi,
dan sekarang tuanmu merasa kasihan padamu?
Pesan apa sebenarnya yang Anda bawa?
Mengapa ragu untuk berbicara?
Tuanku, saya pergi ke Rumah Rong.
dan tidak melihat Lady Shanbao.
Dia berada di perkebunan teh.
Namun, Rumah Besar Rong
sedang didekorasi untuk perayaan.
Mereka...
mempersiapkan pernikahan.
♪ Siapa yang merobek seberkas
cahaya dari malam yang gelap? ♪
Apa yang tadi kamu katakan?
Tuanku,
Keluarga Rong dan Yan
akan disatukan melalui pernikahan.
♪ Itu mengguncang hatiku yang sudah sunyi
hingga terbangun ♪
♪ Bulan bersinar terang,
saat angin berhembus di antara bintang-bintang ♪
♪ Dengarkan desahan kesedihan
atas tahun-tahun keindahan yang berlalu ♪
♪ Tersesat di dunia fana,
ia memudar menjadi senja ♪
♪ Rumput tumbuh, burung oriole bernyanyi,
umur panjang berlalu ♪
Tuanku.
Tuanku!
♪ Cinta datang berpasangan,
namun pikiran tetap melekat ♪
♪ Terhanyut bersama tahun-tahun yang berlalu ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
Nyonya Shanbao,
Pohon teh di daerah ini cukup lemah.
Saya sudah memberi instruksi kepada para pekerja.
untuk memberikan perhatian khusus kepada mereka.
Namun angin kencang semalam
menjatuhkan mereka lagi.
Besok, turun gunung.
dan bawalah kembali sebagian tanah.
Mengapa harus membawa tanah dari bawah gunung?
Ketinggian di sini terlalu tinggi,
dan tanahnya sebagian besar berpasir.
Hujan deras terus-menerus sepanjang musim panas ini
telah melonggarkan akar pohon teh.
Menggantinya dengan tanah yang lebih baik dari bawah.
akan membantu pohon teh
memperkuat akarnya.
Nona Shanbao.
Bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Melakukan,
bawa Lady Yunyin duluan
dan periksa apakah ada kelalaian
dalam perlindungan terhadap embun beku.
Ya.
Rong Shanbao, kau telah menipuku lagi.
Kau tertipu?
Bagaimana aku telah menipumu?
Anda mengatakan bahwa setelah kasus tersebut diselesaikan,
Anda akan memberi saya jawaban.
Aku telah menunggumu selama ini,
Dan ini jawabanmu?
Jadi, kamu sudah tahu.
Jawab aku!
Tuan Lu, kukira kau adalah
seorang pria yang cerdas
Siapa yang tahu bagaimana cara mendapatkan manfaat
dan menghindari kerugian?
saat membuat pilihan.
-Aku tidak perlu…
-Kau berbohong padaku.
Anda tidak pernah bermaksud demikian
untuk berdamai denganku.
Kamu akan menikah dengan orang lain.
Wanita dari keluarga Rong tidak menikah dengan orang di luar keluarga tersebut.
Baik Anda menikah dengan orang luar
atau menerima suami dari dalam keluarga,
kamu akan tetap memilikinya
di sisimu
untuk sepenuhnya menggantikan saya.
Bukankah begitu?
Aku akan menikah dengannya
hanya untuk
aliansi antara
keluarga Rong dan Yan,
untuk jalur teh baru di wilayah Shu,
dan atas perintah Nenek.
Kamu punya perasaan padanya?
Melepaskan.
Aku tidak mau!
Memang benar
yang sebelumnya saya
memasuki rumah keluarga Rong
untuk menyelidiki kasus tersebut,
Tapi aku tahu aku salah.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah
Menipu Anda lagi.
Tidak akan pernah lagi.
Jelas sekali kau mencintaiku,
Jadi mengapa menikahi Yan Bailou?
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak percaya.
Kamu, Rong Shanbao,
tidak akan pernah mudah dimanipulasi
Anda juga tidak akan mengubah pikiran
tanpa alasan.
Beri tahu saya,
Anda pasti punya alasan,
Bukankah begitu?
Apakah kamu tidak mengerti apa yang kukatakan?
Sudah kubilang lepaskan!
♪ Terjebak dalam badai salju lebat dan liar ♪
♪ Melihat burung murai berterbangan melewati mataku ♪
♪ Ia menyiksa dirinya sendiri sendirian ♪
♪ Tidak dapat menemukan teman sebaya
untuk berkumpul ♪
Anda ingin alasan?
Baiklah, akan saya ceritakan.
♪ Tunggu hingga bulan purnama sempurna ♪
Para pria dalam keluarga Rong
semuanya lembut dan patuh.
Aku belum pernah melihat orang seperti kamu,
♪ Namun setiap bagiannya terasa tidak lengkap ♪
begitu menantang dan penuh perhitungan.
Apa yang paling ditakuti oleh para wanita Rong?
adalah pria-pria yang ambisius.
♪ Apakah karena doaku
terlalu lancang? ♪
Terutama ahli warisnya tidak bisa
mudah dipengaruhi oleh laki-laki.
♪ Ataukah aku kekurangan sedikit
darah kurban? ♪
Ratu yang kehilangan kekuasaannya
adalah pelajaran dari masa lalu.
Pernikahan antara kita
tidak hanya
akan ditolak oleh Nenek
♪ Angin dingin yang menusuk
membuatku tersandung saat berlari ♪
tetapi juga tidak dapat diterima
oleh leluhur Rong.
Kamu akan menikah dengan orang lain
dan kau masih mengharapkan aku untuk menuruti perintahmu?
♪ Tertawa polos,
aku mendapati semangatku hancur ♪
Rong Shanbao, sudah kubilang padamu.
Jika kamu benar-benar berani mengingkari janji
♪ Seperti inilah,
aku mabuk di malam musim semi ♪
dan menikahi Yan Bailou itu,
Aku akan membuatmu mencicipinya
♪ Seperti inilah,
aku tersesat dalam menanggung kesulitan ♪
Inilah arti pembangkangan yang sesungguhnya.
♪ Terjalin denganmu ♪
Hal yang paling Anda pedulikan
Ini perkebunan teh Anda, bukan?
♪ Tak perlu lagi khawatir tentang siapa yang lebih mencintai ♪
Saya punya banyak cara
untuk menghancurkan perkebunan teh Anda
dan cegah kafilah teh Anda
meninggalkan Linji!
Karena kamu tahu betul aku bukan
♪ Perlahan-lahan menyingkirkan
ular dan kalajengking di hatiku ♪
tipe yang patuh,
Anda harus memahami:
Saya, Lu Jianglai,
tidak akan pernah menyerahkan kekasihku
♪ Minumlah secangkir
yang dipenuhi dengan semangat yang berani ♪
Aku menang dengan nyawaku melawan siapa pun selain kamu!
Siapa pun yang berani merebutmu dariku
♪ Nyanyikan satu baris
tentang burung cinta dan kupu-kupu ♪
menjadi musuhku!
Biarkan dia mencoba!
♪ Akhiri semua ikatan karma dan dosa ♪
Beraninya kau mencampuri urusanku?
Kau yang meninggalkanku duluan!
Dulu aku sering menertawakan Rong Yunshu.
karena bergaul dengan seorang sarjana yang merepotkan,
tetapi ternyata
yang paling merepotkan ada di sini.
Anda menginginkan kejelasan?
Baiklah, aku akui itu.
♪ Angin dingin yang menusuk
membuatku tersandung saat berlari ♪
♪ Tertawa polos,
aku mendapati semangatku hancur ♪
♪ Seperti inilah,
aku mabuk di malam musim semi ♪
aku tersesat dalam menanggung kesulitan ♪
♪ Terjalin denganmu ♪
♪ Tak perlu lagi khawatir tentang siapa yang lebih mencintai ♪
♪ Perlahan-lahan menyingkirkan
ular dan kalajengking di hatiku ♪
♪ Minumlah secangkir
yang dipenuhi dengan semangat yang berani ♪
♪ Nyanyikan satu baris
tentang burung cinta dan kupu-kupu ♪
♪ Akhiri semua ikatan karma dan dosa ♪
♪ Angin dingin yang menusuk
membuatku tersandung saat berlari ♪
♪ Tertawa polos,
aku mendapati semangatku hancur ♪
♪ Seperti inilah,
aku mabuk di malam musim semi ♪
aku tersesat dalam menanggung kesulitan ♪
♪ Terjalin denganmu ♪
♪ Tak perlu lagi khawatir tentang siapa yang lebih mencintai ♪
♪ Perlahan-lahan menyingkirkan
ular dan kalajengking di hatiku ♪
♪ Minumlah secangkir
yang dipenuhi dengan semangat yang berani ♪
♪ Nyanyikan satu baris
tentang burung cinta dan kupu-kupu ♪
♪ Akhiri semua ikatan karma dan dosa ♪
Tas.
Tas?
Bao. Rong Shanbao!
Buka pintunya sekarang!
Nona Shanbao
sudah berangkat sebelum fajar.
Ke mana dia pergi?
Hari ini adalah hari ulang tahun Lady Shanbao.
hari pernikahan.
Untuk mencegah Anda
dari melakukan sesuatu yang tidak pantas,
mohon bersabar
dan akan tetap di sini hingga matahari terbit besok.
Beraninya dia!
Jagalah dia dengan baik.
dan melepaskannya saat ayam berkokok besok.
Ya.
Buka pintunya!
Buka!
Sungguh wanita yang tidak berperasaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shanbao menyuruhku untuk mengawasimu.
dan pastikan kamu bekerja keras.
Silakan masuk.
[Rumah Besar Rong]
Silakan lewat sini.
Nyonya Shanbao,
Nyonya Tua dan semua wanita muda
sedang menunggu di aula leluhur
untuk upacara tersebut.
Para tamu sudah duduk di tempat masing-masing.
Setelah ritual selesai,
Anda akan bersulang dengan para tamu di meja mereka masing-masing.
Ayo pergi.
[Wei Yao Bunuh Aku]
Tuan Lang.
Bangun.
Bangun sekarang juga.
Lihatlah.
Juni Dai!
Tuan Lang.
Di manakah Lord Lu?
Dimana dia?
Dia pergi ke gunung teh tadi malam.
Siapkan kudanya. Aku harus
segera pergi ke gunung teh itu.
Ya.
Carilah beberapa orang yang cakap.
untuk pergi bersama Tuan Lang.
[Kuil Leluhur Rong]
Tuan Muda.
Memang benar, kabar baik membawa semangat yang tinggi.
Mampu menikahi Shanbao dengan lancar.
telah membuat Tuan Yan,
meskipun tubuhnya belum pulih,
lupakan semua rasa sakitnya
sama sekali.
Nyonya Shanbao menyarankan untuk menunda,
tetapi dia bersikeras untuk melanjutkan sesuai jadwal.
meskipun dia sakit.
Dia pasti sangat takut
dia akan berubah pikiran.
Nyonya Shanbao telah tiba!
Nenek.
Keluarga Rong kami berbeda dari yang lain.
Kami tidak mengikuti ritual-ritual rumit itu.
Ketika seorang wanita Rong memilih jodohnya,
pasangan itu hanya membutuhkan
untuk pergi ke pilar berpasangan
dan mengucapkan sumpah pengabdian abadi,
menerima berkat
dari leluhur Rong.
Sejak saat itu, mereka menjadi pasangan suami istri.
Tuan Yan,
Keluarga Rong kami menyembah
langit, bumi, dan alam,
Percaya bahwa segala sesuatu memiliki roh.
Pilar-pilar berpasangan ini
awalnya adalah dua pohon kuno
di tebing curam.
Mereka telah bertahan melewati
ribuan tahun pelapukan.
Menurut legenda, mereka dapat
menghubungkan surga, bumi, dan roh.
dan memiliki kekuatan spiritual yang besar.
Tanah di bawah kakimu
diberkati secara khusus oleh
generasi leluhur Rong.
Siapa pun yang mengucapkan sumpah di sini
harus menenangkan pikiran dan berdoa dengan tulus.
Tidak boleh
ada sedikit pun penyembunyian.
Jika tidak, sumpah itu akan menjadi bumerang.
Langit, bumi, dan leluhur
tidak akan mentolerirnya.
Tuan Yan,
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Apakah Anda benar-benar mengucapkan sumpah Anda di sini?
Hatiku terbuka dan jernih,
tanpa ada yang disembunyikan.
Sumpah apa yang mungkin saya takuti untuk diucapkan?
Tenang saja,
Aku tidak akan pernah seperti orang lain.
yang menipu dan memperdaya kamu.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan dengan upacaranya.
Pertama, berlututlah kepada para leluhur.
Nenek, dupa itu patah.
Kesunyian!
Dupa yang patah.
Ini pertanda buruk.
Memang.
Dalam keluarga Rong kami,
perempuan memegang posisi utama.
Hanya kamu yang tunduk padanya.
Dia tidak membungkuk padamu.
Baiklah.
Pak Yan belum pulih sepenuhnya.
Dia sebaiknya tidak berdiri terlalu lama.
Abaikan ritual-ritual yang tersisa.
Setelah mereka mengucapkan sumpah
di hadapan pilar-pilar itu,
Mereka akan menjadi suami istri.
Shanbao.
Hentikan upacaranya!
Mengapa kamu di sini?
Tuan Lu,
betapa besar wewenang resmi yang Anda miliki,
menerobos masuk ke aula leluhur kami
bersama anak buahmu, mengabaikan segala tata krama.
Sepertinya kamu
Tidak menghormati saya sama sekali.
Situasinya mendesak,
jadi saya harus bertindak gegabah.
Saya mohon maaf, Nyonya Tua.
Seandainya aku tidak datang hari ini,
Saya khawatir keluarga Rong
kemungkinan akan mengambil
seorang tersangka kriminal keji.
Lord Lu,
Tuan Muda tidak pernah menyinggung perasaan Anda.
Bagaimana mungkin Anda
menuduhnya secara palsu melakukan kejahatan seperti itu?
Shixin.
Lord Lu,
Jika ini tentang Shanbao,
Ini memang kesalahan saya.
Rasa dendammu
Hal itu bisa dipahami.
Namun ini adalah aula leluhur yang sakral.
Anda tidak dapat membuat tuduhan palsu di sini.
dan melibatkan orang lain.
Tuan Yan.
TIDAK,
Saya salah bicara.
Kamu bukan Yan Bailou.
Para penjaga!
Hadirkan Yan Bailou yang asli.
Pria ini tampak menakutkan.
Siapakah orang ini?
Lihatlah wajahnya.
Ini mengerikan
Ini terlalu mengganggu.
Dia tidak punya lidah!
Siapakah dia?
Dia... dia tidak punya lidah?
Di mana Tuan Lu menemukannya?
seorang pria bisu
dengan anggota tubuh yang cacat?
Dan mengaku sebagai putra keluarga Yan?
Bagaimana mungkin dia adalah Yan Bailou?
[Wei Yao membunuhku]
Wei Yao membunuhku?
Siapakah Wei Yao?
Lalu siapakah "aku"?
Wei Yao
adalah putra sulung
ditinggalkan oleh Wei Kejian
istri pertama.
Nyonya Wei meninggal dunia lebih awal,
lalu Nyonya Yang
menikah dengan keluarga Wei.
Tulisan tangan
di kertas ini tidak terbaca.
Saya sudah mengorganisir informasinya.
Izinkan saya memberi tahu Anda secara langsung.
Tuan Yan sedang melakukan perjalanan
dari wilayah Shu ke Linji.
ketika dia bertemu
seorang cendekiawan sendirian dalam perjalanan.
Keduanya langsung akrab
dan menjadi teman dekat.
Sarjana ini
mengaku akan pergi ke Linji
untuk mencari kerabat.
Tuan Yan dengan ramah mengundangnya
untuk bepergian bersama.
Mereka melakukan perjalanan
melewati pegunungan dan sungai.
Melewati dekat Guzhou,
Sang sarjana, yang mengaku mengetahui jalan pintas,
membawa semua orang ke dalam hutan lebat.
Tujuh atau delapan pelayan,
sama sekali tidak siap,
dibunuh secara brutal
oleh bandit di malam hari.
Berkat seorang pelayan
yang mengorbankan nyawanya untuk melindunginya,
Tuan Yan dan cendekiawan itu
berhasil melarikan diri.
Namun dia tidak pernah menyangka...
Berhenti!
Cepat! Ke sana!
Tepat di depan!
Berusaha melarikan diri? Bunuh dia!
Wei, jangan hiraukan aku.
Kamu duluan.
Kamu terlalu baik, Yan.
Buru-buru!
Silakan kamu duluan.
Ke sini!
Berhenti!
Aku akan memastikannya
bahwa bahkan di jalan menuju dunia bawah,
Dia tidak bisa bicara, tidak bisa menulis,
dan tidak bisa membela diri atas ketidakadilan yang dialaminya.
Para bandit mengira dia sudah mati.
lalu mereka membuang tubuhnya ke jurang.
Namun, belum saatnya dia meninggal.
Meskipun lumpuh,
Dia selamat.
Berkat bantuan orang-orang baik,
Dia mengemis untuk bisa sampai ke Linji.
Hanya dengan beberapa coretan
dan tidak ada bukti yang berguna,
Anda ingin menghukum saya.
Sungguh sewenang-wenang dan tidak masuk akal!
Lord Lu,
Aku selalu menghormati karaktermu.
dan memperlakukanmu dengan tulus.
Meskipun kamu cemburu
dan dengan sengaja menghalangi pernikahan kami,
Anda sebaiknya tidak menggunakan
cara-cara yang begitu hina.
Begitu ini menyebar,
Hal itu pasti akan mengundang ejekan.
Apa manfaatnya
bagi reputasi Anda?
Nenek,
Saya pernah berada di Rong Mansion.
sudah cukup lama.
Siapakah saya
dan seperti apa karakterku—
bisakah orang asing
Apakah itu mudah ternoda?
Saya akan segera mengirim seseorang.
untuk segera kembali ke wilayah Shu
untuk mencari anggota keluarga Yan
guna memverifikasi identitas saya.
Namun aku tidak bisa mentolerir penghinaan ini.
Tolong berikan saya sedikit kepercayaan.
dan berkendara keluar
semua pengganggu
upacara pernikahan ini.
Jangan biarkan aku kehilangan muka
dan menjadi bahan tertawaan.
Tidak perlu berpura-pura.
Saya sudah mengirim orang-orang
ke Guzhou, tempat keluarga Yan
mengalami kemalangan.
Rumah keluarga Yan
tentu saja akan dikunjungi.
Namun perjalanan masih panjang.
Nyonya Tua, saya mohon kepada Anda
untuk memberi saya waktu untuk verifikasi.
Jadi,
selain kesaksian pria ini,
Anda tidak memiliki bukti lain.
Kalau begitu, jangan menyela.
Pernikahan cucu perempuan saya.
Bailou, berdiri.
Aku percaya padamu.
Tuan Muda, hati-hati.
Nyonya Shanbao,
Apakah kamu benar-benar
Percaya kebohongan ini?
Mereka bersekongkol untuk menjebak
Tuan Muda Yan.
Dia bahkan rela mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Ketulusan seperti itu tidak perlu diragukan lagi.
Shixin,
Sudah berapa lama kamu mengabdi kepada tuanmu?
Tuan Muda Yan berasal dari
keluarga pemilik perkebunan teh ternama.
dan telah mempelajari pembuatan teh selama 20 tahun.
Namun pelayan pribadinya
Tidak tahu cara menanam stek teh.
Ini tidak masuk akal.
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Stek ini perlu ditanam
secara miring.
Meskipun Tuan Yan mengklaim bahwa Shixin
adalah seorang pelayan yang ia tampung di sepanjang jalan,
Aku jadi curiga.
dan menyuruh seseorang untuk menyelidiki secara diam-diam.
Ternyata para pelayan
Anda telah membawa Anda ke dalam keluarga Rong kami
sebenarnya tidak
dari rumah Anda sendiri.
Shanbao,
Kau meragukanku?
Karena saya menghabiskan bertahun-tahun
di puncak Gunung Meng
di mana para pelayan
tidak diizinkan masuk ke dalam kuil,
Saya menangani semuanya secara pribadi.
Awalnya saya memiliki pelayan dari keluarga saya,
tetapi mereka terkena disentri
karena iklim yang asing.
dan dikembalikan di tengah jalan.
Itulah mengapa saya mempekerjakan pelayan baru.
Apakah ini juga dianggap sebagai
bukti kejahatan?
Benarkah begitu?
Salam, Nyonya Tua
dan Nyonya Shanbao.
Bukankah kamu dikirim ke Yinzhou?
Mengapa kamu kembali?
Mohon maafkan saya, Nyonya Tua.
Sebelum saya pergi,
Ibu Yan memanggil saya
dan mempercayakan kepadaku sebuah masalah penting.
Ikatlah dengan erat.
Baiklah.
Amankan kantung air.
Mengerti.
Pastikan semuanya dilakukan dengan benar.
Ya.
Saya belum pernah pergi ke Yinzhou.
Sebaliknya, saya pergi ke
keluarga Yan di wilayah Shu.
untuk memverifikasi identitas Bapak Yan.
Dan aku membawa seseorang kembali bersamaku.
Nyonya Tua, tolong perhatikan baik-baik.
Ini Yan Xiang
yang telah
Pengurus keluarga Yan selama 30 tahun.
Tuan Muda.
Tuan Muda!
Apa yang terjadi padamu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Anda...
Tuan Muda!
Pembohong.
Jadi sejak awal sekali,
Kau berencana menangkapku.
Itu benar.
Saya memang mengambil alih
Identitas Yan Bailou.
Namun sejak saya datang ke Rong Mansion,
Apakah aku telah berbuat salah padamu dengan cara apa pun?
Bagaimana bisa kau memperlakukanku seperti ini?
Kamu masih berakting.
Kau berhasil melarikan diri dari Linji
dan menyembunyikan identitasmu,
dengan sabar menunggu
kesempatan untuk membalas dendam.
Ketika kamu mengetahui itu
Keluarga Rong
sedang mencari suami untuk Lady Shanbao,
Anda sengaja
mendekati Yan Bailou di tengah perjalanan,
berteman dengannya,
meniru tingkah lakunya,
dengan sengaja membawanya pada kematiannya,
lalu masuk ke Linji dengan menggunakan namanya.
Sepanjang perjalanan, Anda memperhatikan
seorang anak laki-laki tunawisma,
mengganti namanya menjadi Shixin (yang berarti hati batu).
"Meskipun berpakaian compang-camping
dan makan makanan sederhana,
Seseorang tidak mungkin meninggal karena kelaparan atau kedinginan;
dengan hati yang keras seperti batu dan isi perut yang terbuat dari kayu,
Seseorang bersumpah untuk tidak pernah melupakan
kesetiaan dan kebenaran."
Namun apa yang tak pernah kau lupakan
Ini jelas kebencianmu!
Yang Dingchen
mati di tanganmu.
Dia menyembunyikannya dengan sangat baik.
Memang.
He Xingming telah
mengakui pembunuhan tersebut.
Tidak perlu lagi mengarang kebohongan.
Saat dia masuk,
Yang Dingchen
sudah mengalami serangan.
Para pelayan berkata
Yang Dingchen hadn't suffered
Saya menderita asma selama bertahun-tahun.
Anda pasti telah mengutak-atik
tempat pembakar dupanya
saat tidak ada yang melihat.
Dia Xingming
Dia hanyalah kambing hitammu.
Keadilan surga itu jelas.
Karma tidak pernah gagal.
Keluarga Wei saya menderita
Sepuluh tahun tuduhan palsu.
Sepuluh tahun!
Banyak sekali anggota klan yang tidak bersalah
dihukum dan diasingkan.
Seandainya saya tidak sedang belajar
di Yizhou pada waktu itu,
Aku pasti sudah dipenjara sejak lama.
Untuk membayar keluarga Yang
kejahatan yang hanya melibatkan nyawa Yang Dingchen saja
sudah terlalu lunak.
Bagaimana dengan Nyonya Yang?
Anggota keluarga Wei Anda tidak bersalah,
Tapi apakah itu berarti
Nyonya Yang pantas mati?
Dia tidak pernah melakukan satu pun perbuatan jahat,
tidak tega menyakiti siapa pun.
Meskipun dia menderita
perlakuan buruk dari
ibu mertua dan suaminya,
Dia masih bersedia untuk berdiri.
dan bersaksi untuk keluarga Wei Anda.
Yang dia minta hanyalah...
Ia seharusnya menghabiskan sisa hidupnya di kuil.
Namun kau tetap tidak membiarkannya
dan terpaksa mendorongnya hingga tewas.
Dia pantas mati.
Dialah sumber kebencian itu.
antara keluarga Wei dan Yang—
seorang wanita terkutuk.
Karena dia,
seluruh keluarga Wei
mengalami kesulitan yang tak terhitung jumlahnya.
Dia tidak pantas hidup di dunia ini!
Memang benar ada
Orang-orang tak bersalah
yang menderita di keluarga Wei Anda.
Namun nenekmu
telah melakukan kekerasan terhadap ibu tirimu,
dan ayahmu menutup mata.
Dia adalah
sumber sebenarnya dari semua
masalah dan kemalangan keluarga.
Alih-alih menyalahkan
nenekmu atas sikapnya yang keras
atau merasa kesal terhadap ayahmu
karena ketidakmampuannya,
atau membenci keluarga Yang
karena kekejaman mereka,
kamu mengalihkan semua kesalahan
kepada seorang wanita yang tak berdaya—
jelas memanfaatkan
ketidakmampuannya untuk melawan balik.
Sungguh menjijikkan dan menggelikan.
Beraninya kau melontarkan omong kosong di sini
dan mengklaim ketidakadilan?
Kamu tidak pantas mendapatkannya!
Bao, tenanglah.
Jangan sampai melukai diri sendiri.
Dia tidak layak diperjuangkan.
Tanyakan padanya.
Mengapa dia masuk ke keluarga Rong?
dengan kedok palsu?
Wei Yao,
Kamu berulang kali mencoba
mendekatiku sebelumnya.
hanya untuk menurunkan kewaspadaan saya.
Kau memanfaatkanku untuk menekan
Wen Can, He Xingming, dan lainnya.
Setelah aku mendapatkan restu Lady Shanbao,
kau telah mengungkap identitas asliku
di depan keluarga Rong
untuk mendapatkan persetujuan Nyonya Tua
dan menjadi pemenang terakhir.
Kau telah bersembunyi
di keluarga Rong selama beberapa hari.
Mungkinkah itu kamu?
pertimbangkan Nyonya Shanbao,
yang membantu Nyonya Yang,
sebagai musuhmu juga
dan berniat membalas dendam
pada keluarga Rong?
Lu Jianglai,
kamu sudah mengetahuinya
niat saya begitu menyeluruh.
Tapi kamu salah soal satu hal:
Perasaanku terhadap Lady Shanbao.
Pada titik ini,
Apakah kamu masih mencoba?
untuk memfitnah saya?
Kamu sudah seperti genangan lumpur.
Tidak perlu menjelek-jelekkanmu.
Rong Shanbao,
apa yang sudah kukatakan sebelumnya
tentang berlari menyelamatkan nyawa kita
Itu benar.
Anda
Tidak pantas mendapatkannya.
Ya.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Dengan kekuatanku sendiri,
Membangkitkan kembali keluarga Wei yang telah jatuh
akan menjadi hal yang sulit.
Namun dengan
posisi kepala keluarga Rong,
Ini akan semudah
membalikkan tangan saya.
Semua ini terjadi karena makhluk pengganggu ini tidak mati.
Kalau tidak, keluarga Yan
berada jauh di wilayah Shu.
dan komunikasi menjadi sulit,
setelah sekitar satu tahun,
ketika keturunan keluarga Rong
membawa darah Wei,
apakah kamu masih bisa
Apakah kamu akan membunuhku dan anak itu?
Saya khawatir Anda tidak akan pernah
dapatkan kesempatan itu dalam hidup ini.
Bawa dia pergi!
Pergi!
Nenek.
Antarkan saya kembali ke kamar saya.
[Cara Alternatif untuk Minum Teh]
Rong Yunxi!
Pikirkan baik-baik.
Jika kau berani menahannya di sini,
kamu tidak akan pernah mendapatkan bagian
dari perkebunan teh dan toko-toko keluarga Rong .
Tanpa bergantung pada keluarga Rong,
Kita perlu memikirkan
cara lain untuk menghasilkan uang.
Saya punya ide.
Mari kita buat teh seduh dingin yang inovatif.
Saat ini di musim panas,
Semua orang menyukai teh seduh dingin.
Sebenarnya, sejarah teh seduh dingin
dapat ditelusuri kembali ke Dinasti Song.
Pada era
kejayaan budaya teh tersebut,
seorang sarjana bernama He Dexiu
menuangkan es batu di atas daun teh,
Menciptakan teh es.
Dinasti Song juga memiliki
teh dan kue
kombinasi yang disebut Teh Yulin,
dibuat dengan mengukir manisan melon musim dingin
menjadi berbagai bentuk berongga
sebelum menambahkannya ke dalam teh—
Enak dan menyenangkan.
Pada masa Dinasti Ming,
berbagai macam teh buah dan teh buah kering
menjadi populer di kalangan masyarakat,
seperti teh kenari dan kacang pinus,
Teh kumquat manisan,
rebung asin,
teh wijen dan osmanthus,
teh osmanthus dan kacang hijau,
teh osmanthus dan kumquat,
teh ceri asin, dll.
Bisa dikatakan ada
ratusan rasa teh.
dan ratusan rasa.